مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
تشاهد هذه الفقمة السحلية لأول مرة فى حياتها
هذه المروحية تصور مطاردة عالية السرعة لفيلم
هذا الرجل اشترى جهاز كمبيوتر قديم وملأه فول
ثم ذهب به لإصلاحه يبدوا وكأنه مصدر طاقة بالفعل
يا إلهي ,نعم إنه يقول أنها القوة
يقول بابا هذا مثل الطعام لا يحب مساعدة الكمبيوتر فى البقاء باردآ
قال لك أحدهم شيئآ ما به مجموعة من الفاصوليا هذه حبة سوداء
هذا ما تحصل عليه من مطعم مكسيكي وهذا ليس جيدآ للكمبيوتر
هذا الرذاذ لديه القدرة على تكوين غلاف مرن وصلب
للحفاظ على كومة من عدة كتل معآ
حتى عندما يبدأ هذا الشخص فى كسر الجدار يظل قويآ وصلبآ
متى لم تتمكن من العثور على القط
كل ما عليك القيام به هو ذلك
هذا مصور للحيوانات يجلس معه فقمة كبيرة الحجم ويستمتعون بالهواء
يلعب هذا الشخص لعبة من الواقع الافتراضي
انتظر انتظر لا يمكنني الحصول عليها احصل عليه
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ